（记忆和回忆都磨损了）
这么说「黑暗」的真实情况到头来还是不知道吗
是啊 还是不知道啊
老实说 面对「黑暗」就算是全盛期的吾也是毫无办法
但是关于那一点我也不确定
那么 该怎么做呢？
（谜团）
（谜团引发谜团的谜之现象）
（「黑暗」）
但是四百年前的那次不是没追来吗
那么这次不是也有可能到此告一段落…
可能是这样 也有可能不是这样
所以必须有所对策 最好能够由我们去进攻
要是等到这里的居民都消失了的话就太晚了
（那倒没错）
这已经不仅是我和小忍的问题了
一想到这个小镇 我生活的小镇的居民有全部失踪的可能
（战场原黑仪）
（羽川翼）
（神原骏河）
（千石抚子）
（阿良良木火怜）
（阿良良木月火）
就不得不采取行动了
姑且等八九寺醒了之后把事情向她说明一下
然后和她分开之后再正式行动…
我觉得还是不要那么做为好 鬼哥哥
（就像书签一样 —— 插了进来）
斧乃木妹妹
把这个后期高龄者的主张囫囵吞枣地接受
然后顺着她的花言巧语行动的话会吃苦头的哦
因为鬼哥哥有请我吃冰激凌的恩情
以防你盲目听从愚蠢怪异的教唆到时候倒大霉
我姑且还是忠告一句
（不是 话说）
你们说的话我全都听到了 碰巧
哼 当着吾的面竟然还敢称吾为「后期高龄者」
真是令人感到意外 凭丧神姑娘
反正汝的内心都在颤抖了吧
看在汝胆量的份上 吾就特别饶了你
就宽宏大量地不在一瞬间把汝吃掉好了
不好说吧 对于现在的你来说 很难把我怎么样吧
你真要这么说的话 我也不是不能陪你玩玩
哼 再战一场吗
喂 你们住手
话说回来 斧乃木妹妹
什么事？
为什么要特意在走廊里待命呢
还特地撒谎说是有工作要做
有工作要做可不是在说谎 只是预定时间延后了而已
怎么了？那边的后期高龄者的气量可是很小的
我是想如果我在场的话 她肯定不会痛快说话的
喂喂 别看错人了哟 吾哪里看上去是这么小器的人了
（哪里看上去都很小）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
（第忍话 忍与时间 其三）
糟了 大意了
趁现在 我说汝啊
快上
别从一开始就把我当成你的同党
胸部让你随便摸哦
哎 这种事不是一对一的话 根本萌不起来
但是想想现在这种情况真的像是在做梦啊
在这个教室里 首先有我
在我的周围还有少女 幼女 和女童
怎么 莫非这就是传说中的桃花源吗
汝啊 心中的想法都说出来了哟
哦 真危险 刚好安全
你刚才的发言确实算是打了擦边球
有谁能想象得出这三个人同聚一堂的场景啊
这奖励关卡也太棒了
鬼哥哥似乎在那边偷笑呢
他就是那种男人 汝可是要注意了
被那种家伙吻了一下 汝这辈子就算搭上了
（哎呀哎呀）
（看来我故意演坏人还是有意义的）
话说正好趁这个机会 汝就明明白白地说清楚了
这里的三人中汝最喜欢哪个呀
哎？
（修罗场啊）
是啊 这个必须得说清楚
（连你也起哄）
呃 如果说是在你们三个人里选的话…
当然是一心同体而且又是同伴的小忍…
（正室 忍野忍）
就决定是你啦
我倒是想听如果吾等不是一心同体不是同伴情况下的答案呢
（进一步追问）
（在这种情况下）
这明显就是迁怒嘛 根本就是赤裸裸的故意难为人
不不 比起此时此地的三人
不如说说吾和傲娇女还有猫班长
三人中只能选一人的话 汝会选谁呢
（谁）
先不说这些 斧乃木妹妹 听了小忍的话你有什么想法吗
那怕对于「黑暗」还是一点头绪也没有也好
听了小忍的话之后有没有联想到什么呢
先不说这些？
对于鬼哥哥来说 最喜欢谁就是这么简单就能敷衍过去的事情吗
唔喵
唔喵 这是哪里啊
八九寺
（八九寺的哀鸣）
（真是太久没有听到）
（就好像是舒心的古典音乐一般）
太好了 你醒了啊
自从你晕过去之后就完全醒不过来
我还想是不是撞到不该撞的地方…
是不是再也醒不过来了…
真是让我担心死了
不过太好了 你居然醒过来了
再让我摸摸 再让我舔舔 再让我吸吸
（被咬了）
（何等的幸福）
汝在开什么玩笑啊 竟然在吾面前堂而皇之地做这种事情 汝个蠢货
至于我嘛 不知不觉也凑了个热闹
（被打了个落花流水）
（拳打脚踢挨了个遍）
（往轻的说是私刑）
（往重的说就是…）
等…等一下 你们几个
你们的心情可以理解但是请冷静一下
现在是做这些事情的时候吗？
（哪怕是由谁来说都好）
（这句台词唯独不应该从我的嘴里说出）
话说回来 八九寺 你真的没事吗
从刚才的望闻问切来看应该没有什么大碍
阁下是医生么
大丈夫 萌大奶
数值正常 状态全绿 Perfect！
本来那个来历不明的东西对我来说就完全不是问题 阿良良木先生
（明明当时那么惊慌失措来着）
（这样一来 我也知道你的胆子有多大了）
不过还是要谢谢你 阿良良木先生
喂喂 虽说熟人之间也要讲礼仪
但是我和你之间还讲这个实在是太见外了
不 我不是指刚才的拥抱
而是指你没有丢下我而是带着我一起逃走的事情
碰到那种情况 我还以为阿良良木先生会丢下我一个人自己逃跑呢
哇 信用度为零啊
（真是深受打击）
另外 你还遵守交通规则 我也感到非常欣慰
那也是为了照顾我的感情吧
八九寺…
不过就算你没有遵守我也不会在意的 我又不是那么神经质的人
我对你实在是太失望了！
（不）
（最后还是无视信号灯了）
（然后就遭到了天谴）
那么诸位 就在我苏醒的这一伟大时刻来扭转战局吧！
给我听好了 忍小姐 斧乃木小姐
虽然我非常尊重二位的个性 但这次请你们和我保持步调一致
今天是考验我们团队合作的日子
是…是！
嗯
不知为何八九寺在发号施令
（历 独白/思考）
不知为何另外两个人对她言听计从
本次行动代号为Gold 请报告现在的状况
是！
…喂 汝还是识相一点为好
（八九寺的三天皇帝结束了）
不然就吃了汝哦
你能不能吃掉我还是个问题呢
（让人由衷地感到一种隐藏了实力的感觉）
（莫非是被双盘吸虫寄生了？）
（究极之护体）
鬼哥哥 关于刚才的话题…
找我有事的话就像刚才那样
用吻来叫我就行了嘛
真是个害羞的孩子
刚才的话题是指…？
关于头绪 听了后期高龄者的话之后有没有什么新想法的那个
（历 声音/台词）
斧乃木妹妹 不好意思
从现在开始能不能不要把小忍叫成后期高龄者
再说后期高龄者这个词 现在也渐渐被时代所淘汰了
那我应该叫她什么呢
鬼姐姐之类的
（忍=八岁）
（八九寺=十岁）
（斧乃木=十二岁）
那就叫她怪异杀手吧
（怪异杀手）
姬丝秀忒·
雅赛劳拉莉昂·
刃下心
以前
忍野忍
现在
呃 算了 这里就给鬼哥哥一点面子吧
（由凭丧神引发的「不能浪费」的精神吗）
让我把碰巧从那个怪异杀手口中听到的归纳总结起来的话…
哦…想到什么了吗
（引发谜团的谜团）
（只留下了无尽的绝望）
（就是这种状况）
那个不是怪异 而是怪异之外的某种东西
所以怪异杀手 以及初代怪异杀手也拿它没有办法
那是理所当然的 因为它是遵循不同的规则运行的
鬼哥哥自然也是拿他没办法的
（但是——）
不是怪异的话那又是什么呢
那个「黑暗」到底是什么东西呢
（就像是「黑暗」本身）
（完全不知道）
具体的名字我也不知道 但是我知道知道它名字的人
那究竟是谁知道那个「黑暗」的真正来历呢
卧烟伊豆湖
（卧烟伊豆湖）
她什么都知道
（突然就出现了）
（突然就出现在那里了）
（「黑暗」就在那边）
（八九寺真宵）
（忍野忍）
（斧乃木余接）
（还有我）
（都在颤栗）
（说不出一句话）
（大意了啊）
大家快跑
哦
（逃？）
（但是怎么逃？）
（怎样才能逃走？）
（不是这样吗？）
（不）
八九寺
到我这边来
只有对于八九寺
只有对于她
不得不采取些对策
（那么至少）
（希望她能到我这边）
是
（不能在这里死去）
斧乃木妹妹 趁现在
哎 鬼哥哥你也太大胆了
住手啊 别摸奇怪的地方 这种时候你在想些什么
倒是你在想些什么啊 赶紧逃啊 斧乃木妹妹 就像刚才那样
啊 你是这个意思…多数例外规则
Unlimited Rulebook
（多数例外规则）
脱离版
这里是哪里啊
我也不知道 鬼哥哥
（瞬间移动）
没有追过来吧 那个「黑暗」
看是去是这样的
那个…看来它的确不擅长应对上下移动
怪异杀手在四百年前也是这么逃走的
这次往上逃也算是选对了
（光是没被甩下去就已经烧高香了）
话说…八九寺怎么样了 该不会是被甩下去了吧
没有问题 因为鬼哥哥牢牢地抓住了她的胸部
她现在在那边的树荫底下睡着了
（……）
（在不处于逆境的时候还真是毫无防备呢）
（这家伙的神经到底怎么长的）
现在几点了啊
或者说 我昏睡了多长时间
要说多长时间的话
大概是让我和八九寺小姐尽兴地玩了一阵的时间
你们对着昏睡的我做了些什么啊
话说居然叫她八九寺小姐 你俩到底是有多要好啊
具体说的话是一晚上 从傍晚开始一直到现在
差不多快十二小时了吧
十二小时
（那还真是睡了好久啊）
小心起见 上下移动它就不会追过来的法则也只不过是经验之谈
说到底也就只限于现在的情况 下次能不能成功就不得而知了
嗯 且不说经验 那个「黑暗」根本就不遵循法则
它到底是什么东西
（倒不如一直追着还让人感到舒服一点）
八九寺呢
（八九寺看上去还是非常健康）
（触碰着确认一下确实没错）
（相当健康）
那么 要怎么做呢 现在连这里是哪儿都不知道
（当然没信号）
虽然很想作出反击 但是反击对它有效么
而且那个东西是不是真的针对我们其实也不清楚
针对小忍的推测 说是经验之谈的话也只不过是经验之谈
作为反击的基准 首先要做的是开口问
问？
就是收集情报
那家伙出现前一刻我说的话你忘了吗
我不是说过 那个并非怪异的现象 有人是知道的
（就像书签一样 —— 插了进来）
（看来我故意演坏人还是有意义的）
（连你也起哄）
（哪怕是由谁来说都好）
找我有事的话就像刚才那样
用吻来叫我就行了嘛
真是个害羞的孩子
（怪异杀手）
（由凭丧神引发的「不能浪费」的精神吗）
（卧烟伊豆湖）
卧烟…
卧烟伊豆湖 只要和那个人询问就好了吗
好像是影缝小姐的熟人吧
也就是说 首先要向身为联络人的影缝小姐打听情报了
斧乃木妹妹 工作不要紧吗
当然要紧了
不过 现在这状况也没法放心地回去工作啊
我也不是那么无情
能和影缝小姐取得联系吗
作为最后手段 还是有几个可以联系到姐姐的办法的
但这些办法在这深山里都没法用
你们不能通过心灵感应什么的沟通一下吗
很不巧
我们的联系并没有那么紧密
只能等下山后 用电话或是邮件什么的联系她了
（但是）
（姐姐她到了万不得已的时候）
（应该是会毫不犹豫地抛弃我的）
话说回来 鬼哥哥
是不是该把怪异杀手从影子里拉出来了
（哎？）
不知她是讨厌和我说话 还是在悠闲地睡大觉
总之从在这里着陆到现在她都没出来过
这么说来
忍确实不在——不
对于她不在场这件事
我从一开始就察觉到了
所以说
我就自然而然地以为忍还在我的影子里——
和斧乃木妹妹还有八九寺不同
我和忍之间是不会「失散」的
（通过影子）
（通过心——）
（通过存在本身，互相紧密联系着）
忍她？
我们不会分开——也就是说
在这里看不到忍的身影的话
归结为一种理所当然的理论，那家伙现在
肯定还是在我的影子里
（——可是）
（可是）
（仔细想想的话又有点奇怪）
因为现在是夜晚
已经接近黎明
虽然不能算作午夜
但现在还是可以被归在「夜晚」的范畴
这一点是没有错的——
（尚未天明）
可那又是为什么…
为什么小忍没有醒
为什么…鬼哥哥 你就算问我…
（强烈的不协调感）
我也没法回答
或者说 也许是她讨厌我吧
的确
小忍是不喜欢你
但仅凭这个理由
她应该不会在这个关键的时候如字面一般躲在影子里的
她不是这种人
你还挺信赖她的
那又是怎么回事
虽然我也不相信 但她会不会是在影子里晕过去了
或是因为什么理由受了重伤
在影子里也会受重伤吗
那里就像忍的超空间一样
应该是不会发生物理性冲击的
（虽说是月光映照下的浅影，但那确实是我的影子——）
（忍应该就在那里面）
（不在就奇怪了——）
斧乃木妹妹 这样的话 就只有和你接吻一个办法了
你是怎么得出这个结论的
就像昨天一样 只能用这种行为的刺激来唤醒小忍
只有接吻
只有舌吻这一个办法了
（没有其他办法）
（只能靠双唇贴合）
（没有其他选项！）
如果你非要这么做的话也可以
但总觉得好讨厌
（好讨厌）
那个 阿良良木先生
什么嘛八九寺 你嫉妒了？
要不把接吻的对象换成你也可以哦
既然你有这个想法早说不就行了
请你死一下 阿良良木先生
…不对 请你等一下 阿良良木先生
为什么我必须要等啊
我正要和斧乃木妹妹接吻呢
不 阿良良木先生 就算你有无数个理由
但在那之前 在那以前 关于忍小姐…
就是说 其实她并不在影子里吧
那个人 现在
不 怎么可能不在…
（也许是在睡觉）
（也许是失去了意识……）
鬼哥哥 让我试一下
斧乃木妹妹
闭嘴 现在正在调查
正在摸索
（我只能等待）
（似乎——已经得出答案的结论）
不在
（终于）
（说了出来）
（用毫无修饰的语气）
她不在
那个时候我看到了
「黑暗」和阿良良木先生的影子重合在一起
该不会是在那个时候忍小姐被「黑暗」吞噬了吧
希望真的是「该不会」…
小忍被…被那个「黑暗」…吞噬了…
怎么会
不 我想应该不会
假若怪异杀手真被那个吞噬掉
鬼哥哥应该会失去一切吸血鬼的特性
变回普通的人类才对
可是 你并没有变成那样
（……并没有变成那样……）
啊不 可是 关于我有没有失去吸血鬼特性
你有能辨别出来的方法吗
（身为式神——）
（身为怪异）
斧乃木妹妹你有方法吗…
不 如果只是单纯的辨别 鬼哥哥你自己也可以做到
因为 鬼哥哥你现在不是能看到八九寺吗
啊
能清楚地看见身为怪异的八九寺
这就说明鬼哥哥并没有失去吸血鬼的特性
能看见
能看得见
的确能看得见
（那家伙现在）
（并不在我的影子里这件事）
（也是事实）
是吗
怪异杀手并没有被消灭
但现在这个状况
还是认为鬼哥哥和怪异杀手的联系已被切断比较好
联系被切断
用更准确的说法的话
也许应该说是「联系已经被消灭」
拜那个「黑暗」与你的影子重合所赐
（影子）
（踩影子）
（真成了踩影子游戏）
如果因为那时候被踩了影子 联系就被切断
如果真是那样 那又意味着什么？
难道是说 小忍已经不会被我的影子所束缚了吗
这样一来…
也许这意味着我们那时候是丢下了怪异杀手自己逃跑
别开玩笑了
这岂不是等于我们把小忍丢给那团来历不明的「黑暗」了吗？
请冷静点 阿良良木先生
（根本没有时间再这样沮丧下去了）
请不要自责 斧乃木小姐不是说了吗
你还能看到我就说明 忍小姐目前还生存着
（必须快点和那家伙汇合）
（必须快点向那家伙道歉）
（想要向她道歉）
现在并不是最坏的局面
（…不知道能不能哄她开心）
（虽然不知道——）
（但至少想要向她道歉）
是啊 的确是这样
（最重要的是，好想见到她）
（无法原谅。无法原谅。）
（居然敢）
（居然敢让小忍，遭受那种境遇——）
下山吧 必须得快点和小忍汇合
我虽然能理解你的心情 鬼哥哥
但不要着急
（不好）
（头脑不听使唤）
（行动一片混杂可怎么行）
虽然我也赞成下山 但在和怪异杀手汇合之前
应该先和姐姐取得联系
啊 是吗
（顺序）
（最优顺序）
（必须选择这样的顺序）
但不管怎么说
只能靠斧乃木妹妹的「多数例外规则·脱离版」来移动吧
不 不是这样的 鬼哥哥
很遗憾 「多数例外规则·脱离版」已经没法再用了
呃 为什么
和怪异杀手的联系被切断这一点说明
你现在至少不是不死之身
正因为如此 你没能忍受刚才脱离时产生的冲击
鬼哥哥你现在 变弱了
并不仅仅是「多数例外规则·脱离版」
你最好明白至少这两个月以来你乱来的那些行为都无法做到了
变弱了…
斧乃木妹妹这样说道 但正确地说又不是这样
应该说不是变弱 而是正在渐渐变回原样
吸血鬼的特性虽然没有消失 但正在减弱
不死身也一样 虽然没有消失 但正在减弱
（不会是好事）
（就像这样）
（事态正在渐渐恶化）
可是 这是不是说明小忍的吸血鬼度正在上升呢
既然切断了联系 相对地…
不 恐怕那边的吸血鬼度也在下降呢
连锁反应
你们的关系就是这样的
（没错）
（就是这样的构造）
就是说 不仅是我 小忍那边的状况也是急转直下
但是先冷静点 还没有结束
故事还在继续
你和影缝小姐应该能用邮件之类的手段联系到吧
嗯
那内容该怎么写？
暗语 还有代表「等你联络」的暗号
如果说「顺便」显得有些那个 我也给战场原和羽川
还有火怜和月火都发了自报平安的邮件
（因为不想让她们担心）
（暂时不会回来 不用但心）
（哼哼）
（我也成长成懂得为他人着想的男人了）
阿良良木先生
怎么了 八九寺
在你发信之后才说这些感觉有些那个
可你给羽川小姐她们发的邮件
内容里写的是「不用但心」
发信之后才说这些也太那个了吧！
鬼哥哥 手机的信号怎么样了
（没有回信）
还是老样子 信号很弱
幸好不是完全没有信号
刚才还真是运气好呢
是嘛 可是还没有收到影缝小姐的回复呢
哼
那么 还是直接打过去比较好
只好打扰一下附近的人家了
虽然手机有时候会信号不好 但固定电话就不会了
假设她工作已经结束的话 就可以直接打给影缝小姐了吗
这个嘛 有时可以有时也不可以
她相当随意的
随意…
给生活加上固定模式是相当危险的 这是姐姐她自己的理论
（是这样吗）
不给生活加上固定模式 说起来忍野也是那样的呢
怎么说呢 难道是曾经超自然研究会成员的共通规则吗
卧烟伊豆湖似乎也是那个社团的成员 说起来…
啊 是吗
那她也是忍野的熟人啦
忍野也是贝木也是 这缘分可是够奇怪的
姐姐说那个人是她的学姐 性格很糟糕的学姐
（怎么回事）
（那个社团里难道就没有一个性格好的人吗）
不好意思 我们是从这里路过的
请给我们一点吃的…不对
那个…请把电话借给我们用一下好吗
（我一定抱着决心把电话借来）
（为了能和搭档再会）
（和一辈子的搭档再会）
不好意思 我们是从这里路过的
来了来了
让你们久等了
这个…
话说 与其说让你们久等了 其实是我等了很久才对啦
初次见面 我叫卧烟伊豆湖
是个无所不知的大姐姐
今もずっとその声を覚えてるから
现在我也记得你的声音
あの日走った道に
那些日子走过的路
あの日見上げた空に
那些日子仰望的天空
二度と返らない時を重ねてる
无法回去的曾经反复叠加
君は笑うだろうか
你恐怕会笑我吧
少し怒るだろうね
会有一丝生气吧
こんな諦め悪い僕のことを
我就是这么一个无法死心的人
何度でも
一次又一次
迂闊に願う可能性を清書して （いつまでも）
将那些恍惚间许愿的可能性整理起来 （直到永远）
まだ迷いそうに騙されてたくて
都想这样迷茫地被自己所欺骗
だから「どうかせめて」なんて思う心は
因此许下这些愿望的心情
一時的な感傷だって
这些暂时的感伤
許せばいい
只要认可就好
だからそうさ君がやっと
因此请让我对你说
絶望の先で
在我绝望的时候
くれた日々に偽りなんてないと言ってあげよう
你曾给我带来的那些日子没有虚假
忘れないで
不要将我忘记
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
黑暗
出现了一个好厉害的东西！
连我也
拿它没办法啊
转眼间物语系列第二季也要迎来总数第二十话了
干脆一口气播个四十话算了！
那不就要追上原作了吗？
笨蛋 这时候就轮到我们Fire Sisters的外传登场了
哎？你知道镇住这个的方法？
我什么都知道
预告篇Quiz！
Quiz！
说起圣诞节就是12月25日
的确是25日呢
另外圣诞树节可是12月7日哦
另外圣诞Tree节可是12月7日哦
镇内少女选美大赛
就用这个？
为啥？
恐怕从圣诞树节开始到圣诞节的18天里
大家都在忙着装饰圣诞树吧
还真是费工夫
接下来就是Quiz了
一齐出现 一齐出现
吾有自信
亮相！
这能行吗？
雏祭是3月3日
那么雏祭是哪一天呢？
那么雏Tree是哪一天呢？
3月7日吗？
还是3月3日
下集 鬼物语 第四话
忍与时间 其四
吸血鬼 傀儡 幽灵
果然没戏啊！
我又没说成雏祭来误导你
我又没说成雏Tree来误导你
你那么说Tree不就更明显了吗